[음악: '하이클래스' 주제곡]
안지용
죽은 내 남편이랑 무슨 사이였는지
[도영의 헛웃음]
(도영) 글쎄
무슨 사이였을까
왜, 궁금해?
진짜 난 또 뭔가 했네
당신 남편 일을 왜 자꾸 나한테 물어
마지막으로 요트에 같이
있었던 건 너였잖아
사람들 말대로
네 남편
진짜 네가 죽인 거 아니야?
살인범
송여울 씨, 하하하
[도영의 웃음]
무서운 여자였어, 하하 참
내가 다시 한 번 물을게
(여울) 그이랑 아는 사이였냐고
아, 이 사진
에휴
하아, 우정캐피탈 모델 할 때였어
(도영) VIP 파티 때인가
네 남편
이 회사 사외이사로 참석했지
그때 오가다 몇 번 본 게 전부야
됐니?
[휴대전화 진동음]
어, 시우야
어, 엄마 괜찮아, 이제 금방 갈 거야
그래
엄마도 우리 시우 많이많이 사랑해
좀만 기다려, 금방 갈게
[도영의 한숨]
하아, 정말
(여울) 잠시 실례할게
확인할 게 좀 있어서
뭐 하는 짓이야?
(도영) 보자보자 하니까
왜 남의 폰을 네 마음대로
[도영의 한숨]
[휴대전화 진동음]
처음에는 모른다고 하더니
(여울) 그다음에는 오다가다
만난 사람이고
이제는 숨겨둔 휴대전화 번호도
알고 지내는 사이다
현명하게 생각해
네 가족, 네 커리어 다 망칠래?
이거 하나 숨기자고?
계속 이런 식이면
나도 뭐 더 도와줄 수가 없어
(도영) 하아, 잠깐!
아...
지선 언니가 알 거야
[긴장되는 음악]
(도영) 어머
이사님 안녕하세요
처음에는
나한테 관심 있는 줄 알았는데
내가 아니라 지선 언니였어
난 그냥 중간에서
두 사람 다리 놔준 것뿐이야
왔어요?
(도영) 지선 언니는
투자처가 필요했고
네 남편, 투자의 귀재라고
소문나 있었으니까
그러고선
두 사람 꽤나 가까워졌지
그 말 사실이야?
에휴
못 믿겠으면 직접 물어보든지
나한테 꽃다발이랑 문자
정말 보낸 적 없어?
(도영) 아까부터 자꾸 무슨
문자에 꽃 타령이야
내가 꽃을 왜 보내, 받았으면 받았지
[도영의 한숨]
자, 됐지?
그런데 정말 몰랐어, 자기 남편을?
온 세상이 다 알 때까지?
아니, 한 침대에서
몇 년을 살 비비던 사이에
어떻게 그렇게 모를 수가 있지?
정말 하나도 몰랐구나
허, 허허허
이제 보니 세상 나쁜 년이 아니라
세상 멍청한 년이었네, 허
(여울) 그만 떠들고 가자
아, 저
나 남편 만나고 따라갈게, 기다려
[도영의 한숨]
[익살스러운 음악]
[상건의 한숨]
(상건) 에이씨
옷도 거꾸로 입었잖아
아, 미치겠다, 진짜
아휴
어?
(상건) 도, 도영아
(도영) 아, 저 잠시만
미안
아, 아! 진짜 아!
(상건) 왜 이래, 진짜!
미쳤어?
내가 아님 네가?
(도영) 여기가 마카오야,
아님 싱가포르니, 어?
아, 나 진짜 그런 데인지 몰랐어
실수였다고, 미안해
실수?
누가 그런 실수를 해
아, 진짜 시우 학교도 보내야 되고
나 프로그램도 해야 되는데
쪽팔려서 이제 어떡할 거야
왜 하필 지금이냐고!
[도영의 한숨]
이혼하자
너나 나나
이 말도 안 되는 짓
하아, 이제 그만 때려쳐
이혼?
[상건의 헛웃음]
그래
그럼 시우 학비랑 생활비
이제부터 네가 부담하든가
- 뭐?
- (상건) 야
결혼 8년 동안
내가 너한테 갖다 준 돈이
세후 월 3,000에
1년이면 3억 6,000,
8년이면 30억, 세전으로 60억이야
내가 그거까지는 치사하게
뭐라고 안 할게
위자료 받고
이제부터 네가 전부 부담하라고
아, 그리고 그 공동명의로
된 논현동 건물이랑 차는
그렇게는 절대 못하지
(도영) 왜? 내가 그동안
이 집에서 한 게 없는 것도 아닌데
(상건) 그렇지, 한 게 아주 많지
내 돈 참 열심히 썼잖아
배우병 걸려서 밖으로 나돌면서
뭐라고?
(상건) 이번에는 내 잘못인 거
인정해
진심으로 미안하다
그런데
너나 나나 서로 필요해서
여기까지 온 거야
이게 막 때려치우고
싶다고 해서 때려치우는 거면
진작에 때려치웠어, 나도
그래, 그러시겠지
(도영) 흥
넌 돈 얘기 빼면
나한테 할 말도 없지?
아, 진짜 어쩌다 이런 인간이랑 엮여서
(상건) 뭐?
아유!
- (도영) 아!
- (상건) 진짜 으휴
(도영) 왜, 계속해보시지
어, 이왕 말 나온 김에 여기서 아주
푹 제대로 쉬다 나와
시우한테는
아빠 잘 있다고 얘기해둘 테니까
(상건) 야!
아유!
[상건의 한숨]
아휴, 진짜 아우
[도영의 한숨]
(도영) 저, 아까 레스토랑에서 일은
연예인 스캔들 같은 거
취미 없으니까 알아서 정리해
(여울) 이대로 무너지고 싶지 않다면
[도영의 한숨]
그날 일은
미안해, 나도 너무 당황해서
(도영) 아, 저
그런데 그 라커
정말 내가 잠근 거 아니야
아무리 그래도 나도 애엄마야
그 정도까지 막장은 아니라고
양심 고백 타임이야?
[도영의 한숨]
아, 차 좀 잠깐 세워 봐
답답해 죽겠다
[도영의 한숨]
[쓸쓸한 음악]
(도영) 담배 있니?
아...
바랄 걸 바라야지
내가 잘했다는 거 아니야
그런데 여기선
사방에 숨이 턱턱 막혀
비바람은 시도 때도 없이 휘몰아쳐
날씨는 또
하루 열두 번도 더 바뀌어요
차 없이는
어디 커피 한 잔도
마시러 갈 데도 없어
브런치 먹자고
매일 2시간씩 운전해서
맛집 투어할 수는 없잖아
만나는 사람들이래봤자
죄다 애엄마들 뿐인데
여기 섬 구석에 처박혀서
나만 이대로 잊혀질 거 생각하면
정말 미칠 거 같다고
[도영의 한숨]
그래서 그랬어
아까 봤다시피
내 꼬락서니가 말이 아니잖아
어디 얘기할 데도 없고
기댈 데가 필요했어
위로받고 싶기도 하고
[도영의 한숨]
[긴장되는 음악]
[풀벌레 소리]
[오토바이 시동 소리]
[여울의 한숨]
(여울) 차도영은 아니었어요
로칸다 제주 남지선 대표
그 여자
그이와 무슨 관계였는지 알아봐주세요
그 사람 숨겨진 휴대전화가 있었어요
010-0137-7235
휴대전화 번호 조회가 가능하면
이 번호로 수신되는
문자 내역도 조회해 주세요
(순상) 확인 후
다시 연락드리겠습니다
[여울의 한숨]
[긴장되는 음악-계속]
(안내방송) 김포에서
제주로 가는 10시 40분
더 볼 것도 없고, 그 코치
교장선생님 선에서 정리해 주세요
주니어 클럽팀
새로 짤 겁니다
[준모의 한숨]
또 시작이구먼
[경쾌한 음악]
(코치) 조심
수고하셨습니다
(코치) 예
그런데 코치님
우리 준희 연습이 좀
아, 준희 플레이가 조금
단독적이어서요
우선 패스 중심으로
연습을 좀 더 하고
(코치) 그리고 이제 다른 아이들이랑
같이 플레이를 좀
맞춰야 할 거 같습니다
- 그렇군요
- (코치) 네
그럼 다음 수업 때 또 뵙겠습니다
준희, 다음에 봐
(준희) 네
엄마
수업은 오늘까지만 이라고 전해
레슨비는
예정대로 3개월 치 다 지급해주고
(승조) 알겠습니다
(준희) 엄마, 왜?
이준희
너 고작
패스 연습시키자고
제주에서 여기로
매주 왔다 갔다 할까?
(지선) 잘 명심해
게임은 이기기 위해 하는 거야
그리고 그건 반드시 네가 넣어야 돼
다른 애들 조금도 생각할 필요 없어
그렇지만 코치님이
(지선) 엄마 말대로 해
제일 중요한 건 이준희 너야
경기에서는
이기는 사람만 기억된다고
알겠니?
[휴대전화 진동음]
네
무슨 말씀이세요?
아니, 일개 초짜 코치하나
정리하는 걸 가지고 왜
이사장님이 직접이요?
교장선생님
이 학교 아이스하키 팀
설립이 어떻게 가능했는지
벌써 잊으신 모양이네요
심히 유감입니다
아니요
이만 끊을게요
[지선의 한숨]
(도영) 아, 그래서
이번 일은 뭐
저도 예민했었던 부분이 있었고요
그냥 없었던 일로 하기로 했어요
그리고
클럽 활동도
이대로 쭉 함께하는 걸로요
[긴장되는 음악]
(진설) 약간의 불미스러운 일들이
있었긴 했습니다만
역시 우리 학부모님들의
이해심과 배려로
원만히 해결됐군요
(도영) 내가 아니라 지선 언니였어
그러고선 두 사람
꽤나 가까워졌지
아유, 감사합니다
부족하고 모자란 저희 아이
어머님들께서 배려해주셔서
(대니) 네, 저도 아이들을
더 잘 이끌도록 노력하겠습니다
네, 파이팅, 하하
클럽 팀 운영의 취지는
개개인의 역량뿐만이 아니라
(진설) 무엇보다도
각기 다른 아이들이
어울려 참여하는 데 있다는 점
- 기억해 주세요
- (도영) 그렇죠
(지선) 어쨌든 앞으로가
더 문제일 텐데
염려가 되긴 합니다
자, 그럼 오늘은 이쯤에서 마칠까요
(도영) 아니
일이 그렇게 됐어, 어?
나 좀 이해해 주라, 언니 응?
내가 뭘 어떻게 이해할까
나 좀 봐 줘, 응?
아, 솔직히 나
시우 클럽 뺄 생각까지는
도저히 엄두를 못 내겠어서 그래
(도영) 아, 우리 준희처럼
될 성 싶은 애도 아니고
이대로 쭉 하키로
밀고 나가야 될 텐데
여기 전체 링크장이 이 학교 하나잖아
아유, 저 여자 정말
꼴도 보기 싫지, 응?
그런데 그렇다고 팀에서 빠지면
매번 서울 왔다 갔다 해야 되는데
아우, 난 그거 도저히 못해
[도영의 한숨]
그래
네 입장에서야 그럴 수도 있었겠지
각자 사정이 있는 거니까
고마워, 언니
(지선) 하지만 내 입장에서는
누구든 분위기를 흐리겠다 싶으면
초반에 싹 정리해야 돼
이대로는 여기도 답 없어
너도 예외는 아니고
아니, 나, 나도?
아, 무슨 말을 또 그렇게 해
(도영) 나야 늘
한결같이 언니 편이지
가자
먼저 갈게
(도영) 으이구
자기가 무슨 퀸 엘리자베스야, 뭐야
야, 나 연예인이야!
아이, 들었나?
크흠
(지선) TVN 예능이라고?
(승조) 네, 담당이
김소원 CP랍니다
연락해서 이 학교 엄마 차도영이
고정 멤버로 출연하는 거
내가 아주 불편해 한다고 전해
알아서 빼는 게 앞으로 좋을 거라고
(승조) 말씀대로 전하겠습니다
[풀벌레 소리]
(대니) 하아, 어쨌든
위기도 잘 넘겼고
이제부터 본격적인 시작이네요
그렇긴 한데
이대로 괜찮을까요
(여울) 어쨌든 부족한 만큼
부지런히 따라가야 될 텐데
계속 이렇게 다른 애들한테
민폐가 되면
(대니) 음...
그럼 링크 비는 날
따로 시간을 내죠, 뭐
뭐, 다른 아이들보다
더 연습이 필요하면
뭐 별도로 보충 레슨을
하면 되는 거니까
어, 정말이요?
이찬이
이, 스케이팅도 나쁘지 않고
밸런스감도 좋은 편이에요
(대니) 차츰 몸에 익으면
더 좋아질 거고
한번 해볼 만합니다
아, 네, 감사합니다, 선생님
(대니) 아이, 뭐
어머님이 아니라
이찬이 보고 하는 거니까
너무 안 그러셔도 됩니다
어, 수요일 저녁 9시 괜찮으세요?
아...
네, 네
그럼 다음 주부터 바로 시작하시죠
네, 네, 그럴게요, 그럴게요
(대니) 아
그런데 서핑은
여전히 관심 없으세요?
네?
뭐 때로는 좀 무모해 보는 것도
나쁜 게 아닌데
그거는 제가 생각 좀 해볼게요
[밝은 음악]
(나윤) 잘 해결되어서
정말 다행이에요
시작이 좀 시끄럽긴 했지만
이찬이 잘할 거예요
아니, 그런데 대체 그 엄마 어떻게
화해할 생각을 다 했대요
네, 이따 통화할게요, 네
(재인) 이거 아줌마가 다 잡았어요?
그럼
내가 다 잡았지
왜
신기하니?
우리 엄마도 이런 거 잘 잡아요
그래?
[애순의 한숨]
똘망하니
(애순) 엄마 닮아 예쁘게 생겼네
아줌마 우리 엄마 알아요?
이런 데 이렇게 혼자 다니면
엄마가 걱정하실 텐데
재인아
(나윤) 집에 가자
(재인) 엄마
(나윤) 엄마가 이런 데서
낯선 사람보고
말 걸고 그러지 말라 그랬지?
저, 감사합니다
가자
[쓸쓸한 음악]
(여울) 캠프데이?
(이찬) 응
학교에서 친구들이랑 선생님이랑
하룻밤 자고 오는 거래
- (여울) 흐음
- (이찬) 같이 놀고 스낵도 먹고
신기하지?
(여울) 야, 완전 재밌겠네
그런데 엄마도 없이 괜찮겠어?
친구들이랑 자는 건 처음이잖아
무슨 소리야? 나 이제
그 정도는 할 수 있을 만큼 컸어
정말?
너 그러고선
밤에 집에 오고 싶다고 그러기 없기다
치, 그럴 일 절대 없거든
엄마야말로 나 없이 괜찮겠어?
풉
안 괜찮지
큭큭큭큭
(이찬) 헤헤
먹어
잇차
(지선) 캠프데이는
아이들이 학교에서 하룻밤을 보내는
우리 학교만의 전통 행사예요
아이들 독립심을 기를 수도 있고
- 또
- 엄마들에겐 프리 나이스잖아요
(도영) 우리도 즐겨야죠
애도 남편도 없는
이런 찬스가 또 언제 있다고, 음
하하, 당일에 바자회도 열리는데
어, 운동장에 마련된 부스에서
(지선) 각 반별로 기증한 물품들하고
스낵이나 음료를 판매할 겁니다
우리 레스토랑 정미도 셰프도
케이터링 참석하기로 했어요
- (경아) 우와!
- 오, 리얼리
(영주) 오, 마이
히 쏘 큐트, 하하하하!
언니, 이 행사 꽤 유명하대요,
학교 밖에서도
그래?
아무래도 학교는 엄마들 수준도 있고
(나윤) 또 학교 행사라면 엄마들이
엄청 열성적으로 참여하니까
지금도 보세요
(지선) 아, 그래서
우리 반도 담당 역할을 나눠야 하는데
저도
참여하고 싶은데요
[긴장되는 음악]
어...
이찬 엄마는
이런 행사 경험이 아예 없을 텐데
괜찮을지
경험이 꼭 실력을
말하는 건 아니니까요
(지선) 그럼 행사 끝나고 나눠줄
구디백을 맡아줘요
품목은 너무 신경 많이 쓰지 말고
부담되지 않는 선에서 간단하게
무슨 말인지 알죠?
네
(여울) 왜, 뭐 찾는 거 있어?
아, 아니요
(여울) 아, 그나저나 어쩌나
나 막상 지르기는 했는데
(나윤) 부담돼요?
당연하지
언니도 참
아까 그렇게 자신 있게 나서 놓고
그러니까 내 말이
(여울) 하, 치
너무 고민하지 마요
애들 간식이나 소품 정도 하면 될 텐데
(여울) 응
[따뜻한 음악]
언니, 답례품 구디백
여기 제철과일로 만들면 어때요?
(나윤) 이게 제철 청정 과일이잖아요
하귤이 지금 철이니까
청 조금 담아서 내면
좋긴 한데 나 혼자 할 수 있을까?
손이 제법 많이 가서
해볼 만할 거예요
우리 둘이 같이 하면
정말?
(여울) 어우, 역시 자기밖에 없어
고마워, 하하하
홈메이드 청정 푸드니까 의미도 있고
또 청만 담그기 뭐하면
하귤로 즙내고 튀겨서
전통 한과 같은 것도 좀 만들고요
(나윤) 밀가루에다가
꿀이나 물엿 넣고 하귤 좀 넣고
기름에 솔솔 튀기면
달달하고 맛있거든요
맛있겠다
저도 어렸을 때 엄마가
많이 만들어줬어요
괜찮겠네, 해보자
(여울) 저, 아저씨
여기 하귤 어떻게 돼요?
우리 좀 주문 많이 할 건데
- (상인) 잘해드릴게요
- (여울) 네
[카메라 셔터음]
(나윤) 이런 것들 좀 잘 익은 것도
(여울) 이거랑 다 섞어서 담아주세요
네, 네 여기다
[카메라 셔터음]
(나윤) 작은 거랑 큰 거랑 같이
[긴장되는 음악]
(여울) 어, 바자회 수준이
있다고 하니 은근 고민되네
뭘 가져가야 되나
[아련한 음악]
헉
(지용) 마음에 들어?
와, 너무 예쁘다
보자마자 딱 당신 거더라 싶더라
그런데 이거 되게 비쌀 텐데
(지용) 아니야
결혼하고 첫 생일인데
당신한테 이런 백 하나 못해 줄까
그리고 남자의 선물에는
가격을 매기는 게 아니야
고마워요, 여보
아니야, 짝퉁인데, 뭐
어, 어머, 하하하, 진짜
[지용과 여울의 웃음]
(지용) 밥 먹자
(여울) 짓궂어, 아무튼
벌써 10년이 다 돼 가는구나
[휴대전화 진동음]
[긴장되는 음악]
(순상) 확인 요청하신
010-0137-7235 번호는
소유인 명의 추적 불가한 대포폰으로
문자 수신 내역 확인 불가합니다
대포폰?
그이가 대포폰을 왜
(여울) 그 꽃다발은요?
누가 보낸 건지 확인이 안 됐나요?
(순상) 인근 숍들을 수소문 중입니다
(여울) 남지선과 연관이 없는지
호텔 쪽에 알아봐 주세요
(순상) 확인되는 대로
연락드리겠습니다
아휴, 옷이 너무 없어, 어?
난 연예인인데
[익살스러운 음악]
[도영의 한숨]
넌 300피스 디자이너
특별 한정판이라 안 되고
어? 아이
(도영) 넌 연말 파티
아이템이라 안 되고
아이씨, 진짜 몰라, 몰라 어떡해
[도영의 한숨]
그래
슬프지만
너와 나의 인연은 여기까지로 하자
아...
아, 진짜 옷이 이거밖에 없어, 어?
아, 쇼핑 좀 해야겠네
[영어]
(레이첼) [영어]
(다 함께) [영어]
[영어]
안 되나 봐
난 혼자 자본 적 없는데
나도
그럼 우리 계속 같이 있을래?
응
[긴장되는 음악]
(요리사1) 크루아상 샌드위치입니다
독일산 슬라이스 스모크햄에
이태리산 파르미지아노 치즈
그리고 국내산
유기농 토마토를 사용했습니다
(지선) 스모크햄은
애들 먹기 향이 세지 않나
- 바꿔요
- 예
(지선) 어, 그리고 이 치킨은
(요리사2) 네, 국내산 닭을
기름기 다 제거하고
올리브유로 튀겨냈습니다
(지선) 주먹밥은
안에 들어간 채소 큐브 사이즈를
좀 더 작게 하세요
- 목에 걸리지 않게
- 네
견과류는 모든 메뉴에서
확실히 다 뺐지?
(지선) 달걀은 무항생제 유기농이고
(승조) 재료부터 조리 과정까지
전부 꼼꼼히 체크하도록 했습니다
(지선) 당일 날
사전 세팅 절대 늦지 않게
최소 1시간 전부터 세팅 준비시켜
어느 하나라도 차질이 있어선
절대 안 돼
아!
그리고 오후에 서울 백화점에서
행사 물품 올 거야
빠트리지 말고
알겠습니다, 품목은 뭡니까?
(지선) 행사 끝나고 나눠줄
답례품 구디백
(건영) 캠프데이는 일정대로
원활히 진행될 예정이고
바자회도 학부모 대표 측에서
아주 적극적으로 협조를 해주셔서
차질 없이 준비 중입니다
이 바자회 수익금은
올해도 전액 어린이 암 환자를 위해서
기부하는 방향이 어떨까 합니다만
그렇게 진행하세요
네
아, 저 그리고
이번에 새로 채용한
대니 오 선생에 대해서인데요
(건영) 혹시 이사장님과는
관계가 어찌 되시는지
무슨 말입니까?
관계라니요?
아, 네, 저
전에 없는 채용 사례이기도 하고 또
워낙에 경험이 없는
젊은 친구인 데다가
이사장님 지인이시니
하하하하
특별 관리 대상인가 싶어서
교장선생님
요즘 한가하신가요?
(진설) 신임 교사 하나
들어오는 거 가지고 쓸데없이
네?
아, 저 그게 아니라, 하하하
신경 쓰실 일 아닙니다
(진설) 다 됐으면 그만 나가 보세요
아, 예
네, 그럼
[건영의 한숨]
(여울) 어머, 세상에, 하하하
이렇게 근사한 집에 살고 있었어?
(나윤) 말도 마세요
외풍은 기본에다가
담에서 뱀도 나와요
어머, 어머, 뱀?
[나윤과 여울의 웃음]
(여울) 아, 그런데
자기 진짜 용감하다
여기는 학교에서도 제법 멀잖아
일부러 멀리 나왔어요
너무 학교 앞이면 엄마들하고
부대끼기도 좀 그래서
- 그렇지
- 언니는 예외예요
[여울과 나윤의 웃음]
아, 참 좋다
[잔잔한 음악]
(여울) 어휴
(나윤) 어, 그거 너무 두꺼워요
좀 더 얄팍하게요, 이렇게
(여울) 어, 어, 오케이
쓰읍, 그래도 내가 기본은 좀 하는데
- 어우
- (나윤) 어머, 어떻게 해
- 많이 베였어요?
- 아니야, 아니야, 괜찮아
살짝 스쳤어, 괜찮아
아이, 들켰네, 나 사실
(여울) 살림 완전 젬병인데
- (나윤) 어떡해, 어떡해, 어떡해
- (여울) 살짝 스친 거야, 괜찮아
(여울) 됐어, 됐어
[여울의 멋쩍은 웃음]
- (나윤) 괜찮아요?
- 어, 그럼, 괜찮아
[여울의 한숨]
생각해 보니까
난 그동안 그냥 일상이 없었더라고
밥도 차려먹고
청소도 하고 빨래도 돌리고
뭐 그냥 그런 하루 있잖아
매일매일 일에 미쳐서
칼질 하나도 제대로 못하고 살았더라고
지금부터 하면 되죠
(여울) 에휴, 애는 이만큼 컸는데
나는 계속 아무것도 못하는 거 같고
마음만 급하니까 맨날 이 모양이잖아
(나윤) 언니 좋은 엄마예요
잘하고 있고요
그게 아니면
이찬이가 언니를 저렇게
좋아할 리가 없잖아요
자기가 그렇게 얘기해 주니까
좀 위안이 된다
[여울의 한숨]
(지선) 아줌마한테 식단 맞춰
준비하라고 얘기해뒀으니까
혼자 있다고 식사 거르지 말고요
하, 알겠어요
(지선) 그리고 당신 바쁘겠지만
시간 날 때마다 짬짬이
아빠들하고 안면 많이 터놔요
다 업계에서 이름 있는 사람들인데
같은 학부모로 엮이기 좋잖아요
의사들은 인맥이
너무 자기들 끼리끼리야
병원도 결국 비즈니스예요
[정우의 웃음]
알아서 잘할 테니까
너무 걱정 말아요
두 집 살림에
애 둘에 호텔에 병원에
내가 정말 정신이 하나도 없네요
(정우) 다 당신 덕이지
항상 고맙게 생각하고 있어요
우리 딸
한 주 동안 보고 싶어서 어떡하지?
(준희) 아빠
그러지 좀 마
(지선) 그런데 준모 얘는
아침부터 안 보이네
오빠 어디 갔니?
(준희) 히익, 대박
오빠, 나도 탈래
나 태워줘
이건 또 뭐야
서울에서 오빠네 아빠한테 선물 왔대
(준희) 다음 주 오빠 생일이잖아
오빠 나 한 번만 태워줘 응, 응?
이준모
(지선) 어떻게 된 일인지 설명해 봐
생일 선물이라니?
생일 선물이 뭔지 몰라?
절대 안 된다고 말했지?
(지선) 위험하니까 타는 거 아니라고
왜 엄마, 아빠 허락도 없이
흥, 누가 내 아빤데
[쓸쓸한 음악]
[자동차 시동 거는 소리]
안 비서!
(준희) 아저씨도 우리 엄마 때문에
고생이 많네요
(여울) 됐고, 자
또 뭐 빠진 거 없지?
(이찬) 없어
그런데 엄마는
나 없는 동안에 뭐 할 거야?
엄마는 재인 엄마랑 놀기로 했는데
나 없이 둘이서 신나게?
(여울) 허억, 그럴 리가
엄마는 우리 아들 보고 싶어서
잠도 못 잘 거 같은데
에이, 그러면 안 되지
다 큰 어른이
허억
어유, 어유, 어유
(여울) 진짜 다 컸네, 이제
엄마랑 떨어져 잘 줄도 알고
밤에 친구들이랑 굿나잇하고
우리는 내일 만나는 거다
응, 엄마도 나 보고 싶다고
울면 안 돼
알았어
[여울의 웃음]
(여울) 자, 갈까?
아, 참 나 비상약 좀
챙긴다고 그랬는데 잠깐만
(이찬) 응?
[우아한 음악]
- (여울) 어, 어?
- (대니) 어, 어, 어!
(여울) 어머, 어머, 어우
- 어우
- (대니) 괜찮습니까?
아휴
(대니) 아니, 뭐 어디 짐 싸서
피난이라도 가세요?
(여울) 오, 괜찮다, 고마워요, 어휴
(대니) 이리 주세요
이거 영 불안해서
(여울) 어휴
(대니) 그런데 뭐가 이렇게 많아요?
아, 행사 답례 물품 때문에
챙길 게 이것저것 꽤 되네요
(대니) 혼자 매번 고생이시네요
에휴, 그러게요
전업맘이 초짜에
남편도 도와주는 사람도 없다 보니까
매일매일 이렇게
정신 나간 사람 같네요, 하하
(대니) 뭐 그래도
남달리 기운이 넘치시는데요
제가 좀 기운이 넘치긴 하죠?
(대니) 네, 아주 넘치시죠
그래서 딴 사람 신경도
아주 많이 쓰이게 하시고
칭찬이에요, 디스예요?
좋으실 대로, 후후
치
[분위기 있는 음악]
(여울) 허억
어휴, 완전 호텔 뷔페 저리 가라네
(요리사3) 네, 알겠습니다
(지선) 일찍 왔네요
아, 예
이건가요?
예, 여기
홈 메이드?
아무래도 아이들한테
더 좋을 거 같아서요
준비하느라 수고했어요
들어가는 길이니까 이건 나한테 주고
뭐 더 할 말 있나요?
아, 아니에요
야
- 자기 왔어?
- 허억, 쉿
어후, 진짜 안 된다니까
아무도 없는데?
아, 이러다 누가 들어오기라도 하면
원래 등잔 밑이 더 어둡다니까
언제 이런 데서 해보겠어
으휴, 그 여자도 알았잖아
(도영) 당분간 더 조심해야 돼
자기랑도 아는 사이라며
아직 나인 줄은 모른다면서요
(도영) 아이, 그래도
그래서
(도영) 꺄악, 어?
싫어?
아, 진짜
가야 된다니까
(미도) 눈 좀 감아보시겠어요?
음
(미도) 아
(도영) 으윽!
(미도) 하하
(도영) 으음
[아이들의 대화 소리]
(재인) 이찬아, 이거, 이거 봐 봐
이거 너무 예쁘지?
(이찬) 응
안이찬, 넌 뭐 가지고 왔어?
너희 엄마 목도리?
(이찬) 응
하아
이렇게 하면 엄마 냄새가 나거든
너는 또 뭐 가져왔어?
[준희와 시우의 웃음]
뭐야? 애들처럼
(시우) 하하하, 그러니까
야, 안이찬
너 벌써 엄마 보고 싶냐?
엄마, 엄마
응애, 응애
하하하하
메롱
신경 쓰지 마
아, 맞다
(재인) 이거 먹을래?
여기
뭐야?
너희 뭐 먹어?
이거 먹을래?
이 이상하게 생긴 건 뭐야?
야, 나도 하나만 줘 봐
어디서 났냐, 이거?
우리 엄마가 만들어줬는데
(준희) 그래?
좀 더 없어?
(영주) 오케이, 시 유 바이
- 오, 시우 엄마
- 어머
완전 중고 명품 숍 저리 가라네
(경아) 우리 학교 바자회
유명한 이유가 다 있잖아요
나 아는 언니는
작년에 여기 바자회에서
피코탄백 건졌어요
단돈 20만 원에
어머, 20만
에이, 짝퉁 아니고요?
하하하
아, 여기에 짝퉁을 어떻게 내밀어요
행사 수준이 있지
(경아) 다들 매의 눈으로 스캔하는데
아, 그렇죠
(나윤) 어, 언니, 이거 어때요?
예쁘다
실은 그거 내가 내놓은 거야
오, 정말요?
꽤 예전에 남편한테 선물 받은 건데
이제는 정리해도 괜찮겠다 싶어서
(나윤) 아...
(도영) 이거 내가 아끼던 아이인데
뭐 이게 연식은 살짝 돼 보이지만
이 정도면 상태도 A급이고
요새 레트로가 트렌드니까
들기에도 괜찮고
어때요? 겟 하세요
그런데, 여기 똑같은 게 또 있네요
(경아) 아, 잠시만요
흐음
어머, 이거 짝퉁이네
(영주) 어머, 진짜?
에이, 설마요
(나윤) 전혀 모르겠는데
(경아) 저한테
이거 진퉁으로 있거든요
음, 이 표면 텍스처,
박음질, 디테일
딱 만져보면 알아요
아무리 A급이니
미러급이니 어쩌고 해도
짝퉁이 짝퉁이지
아우, 그런데 대체 이걸 누가 내놨어
[도영의 한숨]
그거 당장 갖다버려요
(지선) 컨디션 체크 제대로
하자고 누차 얘기했는데
이거 누가 받은 거예요?
(영주) 아, 어떡해
이거 내가 받긴 했는데
시우 엄마랑 이찬 엄마
둘 다 이 백을 가져왔더라고
아, 나?
(도영) 무슨 소리야, 내 건 이건데
언니, 내가 미쳤다고
여기 짝퉁을 가져왔을까 봐?
(지선) 그럼 이찬 엄마 거예요?
- 예?
- 사람 참 곤란하네
(지선) 아무 물건이나
이렇게 내놓으면
이 행사 준비한 내 입장이
뭐가 될지 생각해봤어요?
아니, 왜 제가 이걸
내놨을 거라고 생각하시는 거죠?
설마 저희 남편이 저한테
가짜를 선물했을까 봐요
아이, 그냥 제가 두 개 다 할게요
(나윤) 저는 별로 상관도 없는데
지금 뭐 하자는 거예요?
진짜든 가짜든
어차피 쓸 사람만 괜찮으면
되는 거 아닌가요?
제가 보기에는 둘이 똑같은 거 같은데
(나윤) 잘 쓸게요
아, 언니 같이 가!
(여자) 60만 주세요
(나윤) 그래봤자 중고가 중고지
명품이면 남이
쓰다 버린 것도 좋을까요
(여울) 그러게
[휴대전화 진동음]
별일이 다 있다, 정말
(순상) 꽃다발은 로칸다 제주 플라워
숍에서 발송한 걸로 파악됐습니다
보낸 사람은 호텔 보안
규정상 확인 불가할 듯합니다
로칸다 제주면
허, 역시
언니 왜 그래요?
나 금방 어디 좀 갔다 올게
잠깐 기다려
[긴장되는 음악]
(준희) 뭐야
(준희) 케이터리 스낵에 있다며
어디 있는데?
저거야?
(시우) 저건가 본데
(준희) 이거 맞아?
이거 맞지?
(재인) 응
(건영) 하하, 물론입니다
아주 큰 도움이 되고 있습니다
- (지선) 그래주시면 감사하죠
- (건영) 하하하, 네, 하하하
(건영) 아이고
(여울) 남지선 씨
저 좀 잠깐 보죠
아, 저 그럼, 저희들은 이만
(여울) 제가 가져온 게
전부 쓰레기통에 버려져 있던데
어떻게 된 거죠?
아, 걱정 말아요
(지선) 구디백은 혹시 몰라서
내가 미리 준비해둔 걸로 했어요
- 네?
- (지선) 어쩔 수 없는 결정이었어요
행여 애들이 먹었다가
잘못되기라도 할까 봐
잘못되다뇨
설탕하고 글루텐 과잉 섭취가
애들한테 얼마나 해로운지
잘 모르는 모양인데
(지선) 충치뿐만이 아니라
골밀도 저하, 혈당 과잉, 감정 조절,
수면, 집중력 방해, 소아비만까지
이루 다 말로 못해요
우리 집에서도
당분 섭취는 철저히 제한하고 있고요
내가 무슨 못 먹을 걸
내놓은 게 아니잖아요
나도 애 키우는 엄마예요
(지선) 그 집에서는
괜찮은지 모르겠지만
우리 애한테 아무거나
먹일 수는 없어요
아무거나라고요?
(도영) 아, 저
무슨 얘기길래 둘이서만 그래
같이
나중에 행사 끝나고 마저 얘기하죠
[지용의 귓속말]
어두워서 그런지 몰라도
더 아름다우시네요
(지용) 시간 되시면 나중에
골프나 치러 가실까요
아니, 지금 얘기해요
이제 알겠네요
처음부터 나 못마땅해 한 게
우리 그이 때문이었어요?
- 뭐라고?
- (여울) 남의 남편이에요
[지선의 한숨]
남지선 씨 이러는 거
좀 아니지 않아요?
대체 무슨 소리를 하는 거야
누가 누구를
당신이잖아요
그 꽃다발, 문자
지금까지 우리 괴롭힌 거
[시우의 발걸음 소리]
(시우) 엄마
(도영) 아, 곽시우
너 왜 여기서 돌아다녀
아니, 그게 아니라
준희가
준희? 준희가 왜?
저기
[긴장되는 음악]
(지선) 이준희!
지금 뭐 하는 거야!
당장 뱉어 뱉으라고!
뱉어!
[준희의 울먹거리는 소리]
빨리!
뱉어, 응?
- (지선) 뱉어!
- (대니) 무슨 일입니까?
(지선) 애가 아토피에
알레르기가 있어요
구급차 좀 빨리 불러줘요
급성 알레르기면
(대니) 여기서 병원까지
1시간 거리입니다
일단 보건동으로 먼저 가시죠
급한 대로 응급 처치는
할 수 있으니까
[준희의 울음]
잠시만요, 죄송합니다, 잠시만요
잠시만요
(지선) 아토피가 있는데
디저트 잘못 먹고
좀 전에 심하게 구토 증세 보였어요
응급 처치 끝나는 대로 빨리 병원으로
(의사) 괜찮습니다
특별히 아토피나 알레르기 반응도
나타나지 않고요
그럴 리가요
자세히 다시 봐주세요
아이들 아토피나 알레르기 반응은
성장하면서 사라지기도 합니다
그러면 구토 증세는요?
그건
갑작스러운 과식이 원인인 거 같은데
(의사) 평소에도 간식을
조금씩 먹게 해주세요
너무 제한해도
이런 부작용이 생기기도 합니다
선생님
뭔가 잘못 보신 거 같은데
(의사) 정 못 믿으시겠으면
큰 병원으로 데려가 보시든가요
특별한 이상은 없으니까
안정되면 데려가셔도 됩니다
[문 닫히는 소리]
그래도 다행이에요
아무 이상 없다니까
[지선의 한숨]
(지선) 감히 우리 애한테
쓰레기를 먹여?
(승조) 대표님, 진정하십시오
(지선) 일 똑바로 안 할래?
쓰레기를 버리라고 했으면
제대로 버렸어야지, 어?
(승조) 죄송합니다
(지선) 사기 치고 자살한 남편에
애는 학폭 가해자에
주제도 모르고 껴 있는 거
지금까지 참아줬더니
그리고 아까 뭐랬지?
남의 남편?
누구를 뭐로 보고
더는 용납 못해
좋게 말할 때 당장 나가, 여기서
그래
나 남편 자살했고
사람들한테 손가락질 받으면서 애랑
둘이 살아보겠다고 여기 내려왔어
(여울) 그런데
나더러 나가라 마라
그걸 왜 당신이 얘기해?
그럴 자격이라도 있어?
여기는 우리 애 학교고
무슨 일이 있어도 나 못 나가
아니, 절대로 안 나가지
좋아
누구 뜻대로 되는지 한번 해 봐
(지선) PTA랑 이사회에
정식으로 건의해서
네 아들 입학부터
제대로 걸 거니까 각오해
준희 일으켜
집으로 데려가
[문 열리는 소리]
받아요, 이거
(대니) 이거라도
우선 그 얼굴에 대고 있어요
부은 데 빨리 안 가라앉히면
멍 들고 덧나니까
괜찮아요
아, 멍든 얼굴로 내일
이찬이 볼 거예요?
부상은 내 전문이니까
말 들으세요
아우
됐어요, 제가 할게요
크흠
[여울의 한숨]
아, 이거 캔이, 캔이 너무 차가워서
[음악: '하이클래스' OST
Paige 'Dawn']
(대니) 쓰세요
이번에는 주운 거 아니니까
고마워요
기운 넘친다고
너무 그렇게 센 척만 하지 말아요
(대니) 사람이 어떻게
맨날 기운이 넘칩니까
그러다 탈나지
뭐 좀 울기도 하고
망가지기도 하고
그럽시다
모른 척할 테니까
[대니의 한숨]
[음악: '하이클래스' OST
Paige 'Dawn'-계속]
[여울의 한숨]
(나윤) 언니 너무 미안해요
내가 괜히 도와준다고 나서가지고
아, 아니야
자기 없었으면 나 혼자 어떻게 했겠어
괜찮아요?
너무 한심하고 민망해
왜요, 뭐가요?
내가 다 망친 거 같아서
(여울) 아까
남편이랑 그 여자가 뭔가
있었을 거라고 생각하니까
순간 도저히 참을 수가 없었어
하아, 죽고 없는 사람한테
내가 별 짓을 다 했지
의심했어
여기서 일어난 일들이
그 사람이랑 관련 있을지도 모른다고
하아, 나 정말 너무 별로지?
사람 마음 누구나 다 그래요
그러니까 너무 자책하지 마요
(나윤) 지나간 건 잊고
앞으로 어떡할지만 생각하자고요
그래
그래야지
[여울의 한숨]
그래도 참 다행이다
뭐가요?
자기가 있어서
고마워
아, 그러고 보니까
그동안 너무 내 얘기만 한 거 같네
자기 얘기도 듣고 싶은데
자기는 여기 오기 전에
어떻게 살았어?
어...
글쎄요
저는
언니는 그런 사람 없어요?
(나윤) 살면서 한 명쯤
죽어버렸으면 좋겠는 사람
[여울의 멋쩍은 웃음]
나는 이미 남편 죽인 여자가 됐잖아
정말 죽였어요?
그러는 자기는 왜?
저는 죽이고 싶은 사람이 있거든요
[슬픈 음악]
언니
우리 수영해요
(여울) 응? 아니
(나윤) 후우!
(여울) 오, 재인 엄마
잠깐만, 엄마!
아. 어떡해
어우, 잠깐만, 하하하
아, 그런데 나는 옷이 다 젖었잖아
- 아이, 왜 이래, 정말 하하하하
- (나윤) 아, 언니
(여울) 에이, 정말
- (나윤) 이얏
- (여울) 어머!
차가워, 잠깐만, 잠깐만
어머, 하하하
그만해, 그만해
[여울과 나윤의 웃음]
- (나윤) 재미있다
- (여울) 하하하하
- (나윤) 아, 재미있다
- (여울) 시원하네
언니
저 오늘 언니 집에서 자고 가도 돼요?
그럴래?
그래, 좋지
[긴장되는 음악]
오랜만이에요
따로 뵙기가 힘드네요
앉으시죠
[긴장되는 음악-계속]
모르겠군요
(지선) 저를 이렇게까지
불편하게 하시는 이유가 뭔지
대체 그 여자를 왜 불러들이신 거죠?
남 대표 심정, 알아요
(진설) 그렇지만
지금 이 상황에 그 방법이 최선입니다
오늘 우리 준희가
어떤 꼴을 당했는지 아세요?
애초부터 여기에 들어올
여자라고 아니라고요!
(지선) 난 이대로는
더 이상 용납 못합니다
남 대표
(진설) 재단 일도, 남 대표 일도
지금 어떤 상황인지 잘 알지 않습니까
뭐라 해도
우리는 이제 같은 배를 탔어요
그리고 지금 우리에게는
그 여자가 필요합니다
이사장님
(진설) 이 일이 해결될 때까지만
날 믿고 기다려 주세요
[술잔 내려놓는 소리]
(나윤) 언니는 그런 사람 없어요?
살면서 한 명쯤
죽어버렸으면 좋겠는 사람
언니 왜 그래요?
나 금방 어디 좀 갔다 올게
잠깐 기다려
(지용) 사랑을 담아서
당신의 남편 지용
[긴장되는 음악]
[긴장감 고조되는 음악]
[천둥소리]
(재인) 아빠?
(나윤) 지금부터 비밀놀이야
서프라이즈하고 놀래켜 주면 재미있잖아
비밀
(나윤) 안심은 금물이에요
언제 사납게 돌변할지 모르니까
(도영) 그 여자 여기서
나가게 할 수 있는 거야?
(여울) 부딪혀야죠
저는 지는 싸움은 안 하거든요
(경아) 끈 떨어진 일개 변호사인데
혼자서 뭘 어쩌겠어요
(여울) 계획적으로
사고를 은폐하셨던데요
(나윤) 어떻게 하면 될까요? 제가?
(순상) 낯선 곳에서는
가장 가까운 사람을 조심하시길
[음악: '하이클래스' OST
Kriz 'Ready For Your Love']